示範與練習流程...


1.  開啟  test_POST_To.php　並且瀏覽程式內容。


2.  開啟  test_POST_From.php　並且瀏覽程式內容。


3.  執行  test_POST_From.php。
    <Note> 如果執行環境是 PHP 3.5.x 版，請完成下列設定後，將 localhost 改成 www.beauty.com 測試看看。
    edit C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts，加入 
    www.beauty.com 與 www.monster.com 模擬 DNS 設定，例如:
    127.0.0.1 www.beauty.com
    127.0.0.1 www.monster.com


4.  課堂說明與討論，POST 改成非同步運作，有何優缺點? 分別應用於哪些使用情境。


5.  開啟  Lab_Async.php　並且瀏覽程式內容。


6.  開啟 Lab_AsyncDo.php　並且瀏覽程式內容。


7.  執行  Lab_Async.php，觀看 data.txt 的內容，各項 Request 應該會依序從一到五。


8.  修改  Lab_Async.php，改用非同步的方式進行, 觀看 data.txt 的內容，
    各項 Request 不一定(通常不會)依序從一到五。


